Табельный номер;Фамилия;Имя;Отчество;Пол клиента;Фамилия на карте;Имя на карте;Дата рождения;Место рождения;Код страны гражданства;Место регистрации. Код страны адреса;Место регистрации. Почтовый индекс;Место регистрации. Код субъекта РФ;Место регистрации. Район субъекта РФ;Место регистрации. Город;Место регистрации. Населенный пункт;Место регистрации. Улица;Место регистрации. Дом;Место регистрации. Корпус;Место регистрации. Квартира;Код страны адреса;Почтовый индекс;Код субъекта РФ адреса;Район субъекта РФ адреса;Город;Населенный пункт;Улица;Дом;Корпус;Квартира;Телефон;Мобильный телефон;Код типа документа;Серия документа;Номер удостоверения;Дата выдачи документа;Кем выдан документ;Резидент;Документ, подтверждающий право пребывания на территории РФ;Данные миграционной карты;Кодовое слово;Дата приема на работу;СНИЛС;Средний оклад сотрудника за последние 3 месяца;Дополнительная услуга;Подключить дополнительные услуги; Принадлежность ПДЛ
